# Laba_12
Задание 1.

1.      Сформировать однонаправленный список, в информационное поле записать объекты из иерархии классов лабораторной работы №10.

2.      Распечатать полученный список.

3.      Выполнить обработку списка в соответствии с заданием.

4.      Распечатать полученный список.

5.      Удалить список из памяти.

6.      Сформировать двунаправленный список, в информационное поле записать объекты из иерархии классов лабораторной работы №10.

7.      Распечатать полученный список.

8.      Выполнить обработку списка в соответствии с заданием.

9.      Распечатать полученный список.

10.   Удалить список из памяти.

11.   Сформировать идеально сбалансированное бинарное дерево, в информационное поле записать объекты из иерархии классов лабораторной работы №10.

12.   Распечатать полученное дерево.

13.   Выполнить обработку дерева в соответствии с заданием, вывести полученный результат.

14.   Преобразовать идеально сбалансированное дерево в дерево поиска.

15.   Распечатать полученное дерево.

16.   Удалить дерево из памяти.

 Задание 2

Реализовать  обобщенную коллекцию, указанную в варианте.  Для этого:

1.     Реализовать конструкторы:

·       public MyCollection() - предназначен для создания пустой коллекции.

·       public MyCollection (int capacity) - создает пустую коллекцию с начальной емкостью, заданной параметром capacity.

·       public MyCollection (MyCollection c) - служит для создания коллекции, которая инициализируется элементами и емкостью коллекции, заданной параметром с.

2.     Для всех коллекций реализовать:

·       свойство Count, позволяющее получить количество элементов в коллекции;

·       методы для добавления одного или нескольких элементов в коллекцию;

·       методы для удаления одного или нескольких элементов из коллекции (кроме деревьев);[1]

·       метод для поиска элемента по значению;

·       метод для клонирования коллекции;

·       метод для поверхностного копирования;

·       метод для удаления коллекции из памяти.

3.     Для всех коллекций реализовать интерфейсы IEnumerable и IEnumerator.

4.     Написать демонстрационную программу, в которой создаются коллекции, и демонстрируется работа всех реализованных методов, в том числе, перебор коллекции циклом foreach.
 
